При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква в теле страницы, блока div. Сейчас Основныые, а должно быть Основные.
3. Отсутствует буква в теле страницы, блока div. Сейчас Интрументы, а должно быть Инструменты.
4. Отсутствует буква в теле страницы, блока p Сейчас Тетирование, а должно быть Тестирование.
5. Отсутствует буква в теле страницы, блока p Сейчас Windos, а должно быть Windows.

Файл cmd.html.
1. Отсутствует кнопка с ссылкой на возврат к основной странице. Должно быть <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
2. Неправильное описание команды. Сейчас DIR – Изменить каталог, а должно быть DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге.
3. Неправильное описание команды. Сейчас CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, а должно быть CD – Изменить каталог.
4. Неправильное описание команды. Сейчас DATE – Выводит или устанавливает системное время, а должно быть  DATE – Выводит или устанавливает текущую дату.
5. Неправильное описание команды. Сейчас TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, а должно быть TIME – Выводит или устанавливает системное время.
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Неправильное описание команды. Сейчас mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", должно быть mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или файл.
2. Неправильное описание команды. Сейчас mkdir - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл, а должно быть mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". 
3. Неправильное описание команды. Сейчас - с помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл, а должно быть - с помощью нее можно переместить, переименовать файл.
4. Не тот знак препинания. Сейчас - С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/, а должно быть С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
5. Ошибка в теле страницы. Сейчас - расфшифровывается, а должно быть - расшифровывается.
6. Пропущен пробел, сейчас как"Move", а должно быть как "Move".

Файл git.html
1. Неверно указаны основные команды Git. Сейчас - 

ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке".
cd - расшифровывается как "Change directory", что переводится как "сменить папку" или "перейти в другую папку".
pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся.
mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.

а должно быть -

git add - добавляет содержимое рабочего каталога в индекс (staging area) для последующего коммита.
git status - показывает состояния файлов в рабочем каталоге и индексе: какие файлы изменены, но не добавлены в индекс; какие ожидают коммита в индексе.
git diff - используется для вычисления разницы между любыми двумя Git деревьями.
git commit берёт все данные, добавленные в индекс с помощью git add, и сохраняет их слепок во внутренней базе данных, а затем сдвигает указатель текущей ветки на этот слепок.
git reset - используется в основном для отмены изменений.
git clean - используется для удаления мусора из рабочего каталога.

2. Пропущены буквы в названии кнопки. Сейчас - Вернуся на главную, а должно быть - Вернуться на главную
3. Указана неверная ссылка. Сейчас - <a href="mac.html">Вернуся на главную</a>, а должна быть - <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
